# 2022年转化最高的10个电子邮件营销模板
每天发送超过 3300 亿封电子邮件。这有助于解释为什么我们的大多数收件箱看起来都像战场。当您的大多数潜在客户都使用电子邮件时，他们会收到来自银行、工作、家人和（信不信由你）其他营销人员的电子邮件轰炸。

那么，您如何通过创意数字营销电子邮件脱颖而出？其次，你如何大规模地做到这一点，这样你就不必重新发明轮子？简单——使用优秀的电子邮件模板。




以下是您可以立即开始使用的 10 个数字营销电子邮件模板：




1. **限时抢购**

主题行：谢谢！

你好（姓名）

我只是想说感谢您成为忠实的订阅者。你对我们来说意味着整个世界！为了表示感谢，我想在 3 天后为您提供（产品）40% 的折扣。

这是您可以申请 40% 折扣的链接：（链接）

PS – 促销将在 3 天后结束，所以不要错过！

**原因：**

很简单，紧迫感是强大的。错过大折扣的想法足以让人们摆脱困境并采取行动。当你把它和带走它们结合起来时，你也表现出善意和欣赏。




2. **我注意到你了**

主题行：找到你要找的东西？

你好（姓名）

我注意到你只是在查看我们的销售页面。但是由于某种原因，您没有采取下一步行动。

只是想问一下您是否找到了您正在寻找的所有信息？有没有技术故障？

请让我知道，这样我们就可以开始您的 trna 之旅，登录您的（问题）！

**原因：**

你永远不知道为什么有人不扣动扳机购买你的产品或服务——当然除非你问。谁知道呢，他们可能有一个简单的问题。既然您要亲自与他们联系，您就可以克服他们的顾虑，让他们成为客户。




3. X 人不会错

主题行： 1000人不会错

你好（姓名）

1000 个满意的客户不会错，不是吗？自从 2014 年开始我们的数字营销机构以来，我们已经帮助了很多人改变他们的结果，他们无法停止谈论它！

所以我问你，如果他们得到（结果）——你不认为你也有可能吗？

立即查看如何在此链接上开始。

**原因：**

现实情况是，在他们体验之前，没有人可以完全确定您的服务。在那之前，他们依赖其他指标，例如社会证明。当您将满意的客户数量放在他们面前时，它会增加他们尽早使用您的数字营销服务的意愿。




4. **送完为止**

主题行：供应有限——立即行动

嘿（姓名）

今年我们的免费营销评估数量有限。请在它们全部消失之前预订您的位置。

我不希望您失去今年将收入增加 20%、40% 甚至 100% 的机会。

一会再聊！

**原因：**

造成稀缺的主要方式有两种。您可以为您的报价设置一个严格的截止日期，或者您可以限制您的报价供应。第二种选择让人感觉像是淘金热，在其他人占据位置之前抓住机会。




5. **免费案例研究**

主题行：（姓名）的免费案例研究

你好（姓名）

我最近创建了一个案例研究，详细说明了我们如何在（时间范围内）将（客户）从（以前的情况）转变为（新的、令人兴奋的现实）。

你可以在这里查看！（关联）

这将非常值得您花时间，并且您将学习一些适用于任何业务的有价值的技巧，而不仅仅是（客户）或（行业）。

立即在此处索取您的免费案例研究：（链接）

**原因：**

首先，每个人都喜欢免费的东西。案例研究现在风靡一时。另外，它可以让你进入雷达。如果你说“看我的视频销售信”，它可能不会引起强烈的共鸣。




6. **Testimonial Shower**

主题行：哇！看看人家怎么说

你好，

在过去的 3 年里，我们孜孜不倦地努力完善（方法）——我一直知道这对客户是有效的。但是，当我看到这么多积极的回应时，我无法为我所感受到的感激之情做好准备。

例如：（如果可能，列出 5 到 10 个推荐）。

哇。好吧，不要从我这里拿走，从我们的客户那里拿走。

如果您想要类似的结果，请随时在此处拨打电话：（链接）。

**原因：**

在之前的模板中，我们谈到了社会认同的力量。实现这一目标的一种方法是列出您帮助过的人的数量。另一种方法是直接从客户的口中提供准确的词语——如果你在同一封电子邮件中将它们一个接一个地堆叠起来，它真的可以打出一拳。




7. **损害性承认**

主题行：这是真的

嗨（姓名），

我不得不承认——这都是真的。多年来为我们的客户服务并帮助他们进行数字营销，他们中的一些人并没有得到最好的结果。

事实上，没有办法保证成功。看，我不能保证你会尽你的本分，你会接受我们的建议，或者你有一个对你的市场真正有价值的产品。

但我可以保证的是，如果您拥有出色的产品、出色的客户服务和良好的职业道德——我们可以帮助您制定正确的数字营销策略来扩展您的业务并增加您的底线。

如果这不会吓跑你，你为什么不伸出手来预约电话，这样你就可以了解这对你来说会是什么样子？

**原因：**

当我们做出破坏性的承认或以其他方式指出潜在的缺陷时，它实际上给了我们更多的信任和可信度。它表明您对自己的工作充满信心，并且对您提供的结果是真实的。




8. **白手起家**

主题行：从（破布）到（财富）

你好（姓名）

我从妈妈的地下室创办了我的数字营销公司。我一直在找零钱买拉面。所以相信我，当我说我理解在你的业务中没有你想要的成功是什么感觉。

经过几个月的反复试验，我终于找到了一个改变我的在线业务，当然还有我的整个生活的公式。我没有住在妈妈的地下室，而是给妈妈买了房子。

想了解让像我这样卑微的人从地下室居民到数字营销男爵的 3 步框架吗？点击这里（链接）。

**原因：**

白手起家是人类喜爱的故事框架。在数字营销方面，它之所以有效，是因为你是相关的。您的潜在客户可能还没有过上他们梦想中的生活。通过向他们展示你经历过的挣扎，他们会了解你并更喜欢你。另外，如果你能做到，那就意味着他们也能做到。




9. **我可以问问你的意见吗？**

主题行：我可以问你对某事的看法吗？

嗨（姓名），

我希望你能收到这封电子邮件。我真的很喜欢你对某事的反馈。

我们最近推出了我们的（独特的名称/公式），它使我们的私人客户在 80% 的时间里从每年不到 100,000 美元增加到每年超过 100 万美元。

我想把它交给少数不是我们客户的人，看看它是如何在一个全新的人身上发挥作用的。你能下载它并给我你的意见吗？

**原因：**

这对于尚未购买任何东西的潜在客户特别有效。他们可以感觉自己是核心圈子的一部分，而实际上无需支付任何费用。当然，您授予他们访问权限的资产就像销售漏斗，最终将他们推向电话或付费产品。




10.**避免这个错误**

主题行：不要在营销中这样做

你好（姓名），

无论您做什么，在营销您的业务时，您都应该不惜一切代价避免一件事。

如果你犯了这个错误，它可能会导致客户不安、收入下降和许多其他不好的事情。

单击此处查看在营销您的业务时无论如何都不应做的事情。

**原因：**

朝着积极的目标前进是一个很好的动力。但避免痛苦或灾难更加强大。如果您的订阅者正在寻求营销帮助，他们会想知道要避免的关键事情，以及要采取的正确行动。另外，当你让他们免于犯错时，他们对你的看法会飞涨。




**结论**

在建立您的数字营销业务时，电子邮件仍然是最好的平台。数千亿封电子邮件足以知道电子[邮件营销](https://www.henduohao.com/tag/email-marketing "EDM营销（Email Direct Marketing）也即：Email营销、电子邮件营销。EDM有多种用途，可以发送电子广告、产品信息、销售信息、市场调查、市场推广活动信息等。")绝对没有死。

但是，为了在竞争中脱颖而出，您需要在玩数字游戏的同时采取独特的方法。使用这个数字营销电子邮件模板库来吸引更多客户，提高电子邮件打开率，并最终将他们转化为您企业的狂热粉丝。

本文链接：[https://www.henduohao.com/a/top-email-templates-in-2022](https://www.henduohao.com/a/top-email-templates-in-2022 "2022年转化最高的10个电子邮件营销模板")，转载请注明出处，谢谢！